# Задания к занятию 3 
## Задание №5 
Поступил заказ на написание интернет магазина для бытовых приборов.
Ваша часть задачи - реализовать классы - отвечающие за ассортимент магазина.
(Такие как холодильник (мини холодильник, с морозильной камерой или без), плита (газовая, электро, индукционная), стиралка (может быть с сушилкой), робот пылесос, и насколько фантазии хватит)

* у меня не хватило :(

Определите набор характеристик каждого товара. Такие как цена, описание товара, габариты, мощность, время автономной работы от аккумулятора, температура морозильной камеры)

Добавьте позиции в общий массив.
Для всех элементов выведите на экран их характеристики в читаемом виде.
Определите методы для установки/получения характеристик.
Для импортных товаров реализуйте методы возвращающие наличие гарантии от производителя и страну производства.


## Задание 6

Предположим, вы принимаете участие в разработке небольшого приложения по аннотированию (разметке) изображений с целью последующего использования этой разметки для обучения моделей computer vision. В этом приложении пользователь может выделять области на изображении с помощью прямоугольников и окружностей и подписывать их произвольным текстом.

Вся разметка для изображения представляется массивом Annotation[].

В приложении определен класс аннотированного изображения:
```
class AnnotatedImage {

   private final String imagePath;

   private final Annotation[] annotations;



   public AnnotatedImage(String imagePath, Annotation... annotations) {
      this.imagePath = imagePath;
      this.annotations = annotations;
   }

   public String getImagePath() {
      return this.imagePath;
   }

   public Annotation[] getAnnotations() {
      return this.annotations;
   }
}
```


Определите класс Annotation для представления данных разметки (данные: подпись и фигура) и классы Figure, Rectangle, Circle для задания размеченных областей.

Прямоугольники определяются координатами левого нижнего и правого верхнего углов, а окружности - координатами центра и радиусом.

Переопределите метод toString класса Annotation так, чтобы в результат выводилась информация о полях и вложенных объектах. Формат вывода:


Окружность:
```
“Circle (<X0>, <Y0>), <R>: <Подпись>”
```

Прямоугольник:
```
“Rectangle (<X1>, <Y1>), (<X2>, <Y2>): <Подпись>”
```
Например:
```
Circle (100, 100), 10: Tree
Rectangle (100, 100), (150, 200): Car
```
Так же от пользователей пришел запрос на возможность перемещать уже размеченные области. Для поддержки это функциональности вам требуется реализовать:

1) выбор аннотации по координатам точки (x, y);

В массиве аннотаций требуется найти первую, фигура которой содержит точку с заданными координатами.
```
Annotation findByPoint(int x, int y) {
// ...
}
```
2) выбор аннотации по шаблону подписи;

В массиве аннотаций требуется найти первую, подпись которой содержит заданную подстроку.
```
Annotation findByLabel(String label) {
// ...
}
```
Определить, содержит ли строка заданную подстроку, можно с помощью метода contains(CharSequence s) класса String.

3) перемещение фигуры выбранной аннотации на смещение (dx, dy);
   В рамках этого изменения вы решили доработать классы фигур таким образом, чтобы они реализовывали интерфейс
```
public interface Movable {

void move(int dx, int dy);
}
```
Разработайте классы и реализуйте соответствующие методы.


